上午好
哎呦
我靠
他们说今天要练一下跳怪啊
群影咋点出来啊怎么点群影呢
这么阳间
哎呀这不是哎我去我去点个润唇
我不是点个润唇
我去涂个润唇膏法术天赋
行
我让他们
我让他他们让我点的时候
我再改好了先等等等一下
哎呀我先进语音频道
他们好像没说话中午好
中午好中午好
没有啊这是十二点才开播的呀
有这么十二点开播有这么震撼吗
我去
你太夸张了
我吃我吃了重庆小面啊
面加豌豆加花生
感觉都快要都快要晕烫
吃了吗
吃了吃了我还点了杯一点点
嗯嗯嗯夺木谷夺木谷需要群艺
那就等打多目的时候再说
嗯嗯喂喂喂喂喂喂喂喂喂啊
喂喂喂齐了只剩没到齐了
我们打先打啥
那李丽的钥匙好先把它毒牙刷
我那个不是十四吗
豌豆是碳水吧连里的理哦
哦不好意思啊我怀你了你了
嗯嗯嗯春光粼粼的里
哎呦
嗯等一下马兄弟真的朋友可以买到圣光潜
力
我买了个哎呀我不会发育啊
现在就可以点出来头发要去
他他这个会损失什么东西吗
那我们先打十四对吧
嗯对打十四中嗯嗯
哦哦哦那个技能那个什么在哪儿来着
哦我开开麦会不会损失
对然后你有咦走吧哦
在这儿群影我把群影点出来
等的哪里啊
哪里国目还是正常打就行了
冬雪也可以试着冬雪可以试着拉一波
看看能不能融掉倒数
第二个因为就是打断少一个打断位置
如果漏了的话很难受
那等要群里的时候我再给他点出来哦
你就直接不点就行了不点就行了
没有没有要群里的点
哦哦哦我在按个电容亲猫的什吧
小姐姐晚上好中午好
没想到在你还能看到晚上十二点的直播
下午做了七百七十三台有氧练
腿练到一百七十七千克
单挑一百七十七千克是是是是真的吗
臭操嗯去吃大餐
我不会用分身这个技能哪个分身了
你右边第五排一二三四五啊
一二三四五强效咒术啊
他自己还记得怎么跳的吧
哦记得记得ok我偶尔还是会用的
先先不点吧等要了再点
先不点准备好了我好了
我好了我要出去买东西了
是的好我们队里没有血精灵
没有血精灵就位确认这个不用卡
这个不用卡哦五你下去驱散就行了
三二嗯光回走啊不要往那边走
往回走
欢迎来到第一巨魔国王的灵
我要是能亲自迎接我的力量
已经再次炸个小怪丁
你灵魂到下落主人被意志相连
这边这边然后等他拍完了
我进去躲开头前躲开头前
我真帅往里走往里走
然后不要站台阶上站这个地方
嗯秋神帮我去开一下吧
不要站台阶上会看不到地板点了在交七走
躲开头前躲头狗头躲开头前要交吗
嗜血是的他拉完他拉完交走
然后打断这个复活的药可的时候
等下准备AOE
左弹头前积木入后推开脚伤躲开头前
没事哎情绪一下情绪一下
小刀做的好啊注意小下阴影
准备AO你快打
今天
五躲开头前
多通
注意脚下准备AOE
背面快打
我的我的积木我需要一个目标
我带了打断大怪
注意脚下准备AWE在面快打
哎呦怕我游戏卡死了
应该不要激怒不动了
我哪你我靠我靠我靠
回来了吗
我回来了我很难跟你们形容
刚刚我的画面脚下是不是以超快流速直播
间看到的自己
这波就是那个嗯那那话叫什么什么腰柱
呃这法冲标他标的就是标的骷窿啊
它就是有一个毒妖术的那个面花
就是你看到妖束诱惑这样的死的时候
他是一定不能漏这个调被前面的怪挡住了
准备AOE三安全
准备AOE三安全转火
小盖贴边放水三二一可以抽哦
没事我我没断尸房随便走走
Ok三这个这个就是第一一比较比较哦
后面的这个放在一起的就可以单挑的
天天都是炸的
我内存爆炸了
安慕希弹幕破炸不应该我直接消失了吗
会啊我都没几个插件
还直播了不卡也是的三啊
把他的卡就行安静抽风了
准备转小怪右上角看
没事没事
整理行动
还在那个上面准备AOE三安全
准备AOE三爆发药水
好了
等一下啊
唉我是要现在去拉是不对
对ok对对对我去拉距离太远了
右边要打断怪呢
哎咋这么小怪来了来了
精战大圈哎看他走
他应该是那个在那边原地读头前
所以他那个记得离这些怪近一点
因为它会独特一些可以进攻区看一下
群群区也行群区也行
三个征战大圈我拿过来的
打断小怪偷涛呃
大怪和那个里面那只大王两个嗯进攻
十三大王去看吃了大怪了
okok进战大圈不超出钱
找到方块
注意打灯
躲我躲我躲我躲断断一下
那个我断了不断
Ok注意躲避
哎呀妈呀注意打洞
我好像又炸了注意打断
你看了吗
嗯我又不动了要不重启一下电脑
嗯等会儿重启下电脑吧
Ok哦我游戏没了哦
你直接电脑看出来没事的
你的你的尸体还在帮我们啊
是这么牛了吗
那我们现在砸吧要不退出来
我哦要不要不我要不
我直接重启吧
反正钥匙铁c嗯也可以也可以注意躲避
要不我没钱也退你不要放弃不可以
呃sorry吃什么了
这就是大哥我要吃重庆小面
大早上吃重庆小面市场
我真的点了我是真的了了个汉堡
麦当劳没有点了个别的汉堡
什么意思
不方便说华莱士就是那种就是小时候吃那
种回忆类的
我小店哎呀我吃了鸡蛋煎饼
你看大家都吃的多早
有没有人早上你吃午饭吗
你睡了吗早上起来就有对这个早饭啊
好可爱
是啊你昨天几点下的两点多
唉三三点还是两点忘了
差不多吧
嗯这不是小羊吧这是八木
不
我去
我左下角有一个鸭力已经上线
弹幕说我怎么加了小杨的好友
这是八木笛之鸭梨
好啊棒棒哒
今天下午就我们一顿加练吗
真假的
哎呦
还有还有吧
他们只是可能是在下午
昨天我躺床上三点多的时候
我看男人他们还在刷铁钥匙呢
还没刷出来不知道现在刷出来没啊
哈哈哈四点多的时候还在刷
哇好努力还能练吗
今天我主要是怕状态不好了
能够太太晚睡觉的话
谁偷偷给我们队十
我也招惹零零后哦对呀
哈哈
下病毒了哦
那确实也是牙体干的
嗯好好你问吧我吃过了
我吃过了孩你给欠我
我买了乳胶枕我一直用的都是乳胶枕
我和你们说
我刚刚才知道暴风城的老国王要来了
可能我之前也知道但是我一直没有意
没有意识到
我靠莱恩你也不知道莱恩国王
哎我靠网上有点头痛
感觉迷你大王还没上线
鸭子哇严肃归来我的肉体回来了
等一下我还没开播
不是原来不是精神回来了吗
想打开好友列表一看没有上线
好好好
谢谢钢蹦
谢谢钢蹦丫丫给玩的是龙西咬术士
给给我买个东西好吗
稍等你在吗
嗯你要想你买啊不是这个买几个啊
强化符文提高糖化符温
是那个什么就是呃一个小时那个吗
嗯呃那个是死了就会掉的
可以多买点
Ok好贵啊我还会有钱买的蛇会掉的
行让你回了买五十个应该够了吧
差不多了
九百五十
okok买好了买好了
买好了拿好了
唉我怎么又又又什么时候闭麦了
我没有闭麦呀邀请来了
哇
我还在跟着过呢
我已经买了哇哇多差不多快出来
吧那里已经什么都不剩下了
这次我要拿回属于自己的一切
重生了重生之了重生之我在纣王之眠
睡醒原来你是纣王我是达萨
我是达萨大王吗
嗯可以进了可以进了
Ok哦所有都买好了不买好了
Ok从山西成为什么埃及法女人的法老啊
重生了我重生在打大罗
这一次我一定要获得水元素
唉我还真没刷出随人数
你怎么知道我有啊啊我没刷出来
我团本就差水元素和那个希娃复仇哦
该抽勤了呀
哎着什么呀
真好圣光黎粼多一个号多一次机会
我有很多个号多一个机会呀
五摸错气不就是喝三
抽奖一样我KC应该不会卡了吧
我感觉很流畅主要是刚才卡
其实我也没感觉
我电脑卡我电脑一点都不卡
只是魔兽在是没事
再试试跑不过你们呢
你们那肯们啊
那上次不是还说我不用跑这么快
那你说怎么跑我等你们啊
等你们啊没事儿没事
已经到了小怪丁你你有关注关这操了
我关注五五
我我怎么看到一个黄黄澄澄的人
有个红个黄黄黄的人好快
我操躲开头前开走哎呦
他不让我走我先跑了
这是爱了
队长快去快去好香再跑快一点啊
说哎呀我的妈呀我腿好好慢
好难受
哎你怎么给我拉过去了
还拉回去了哟我以为你还在后面呢
他投钱偷偷偷偷偷偷偷偷偷可以开呀
师不能行
不还卡啊
真有人用盘外招了吧
准备一做他做他他注意打断
用那个复活的妖术师你要看他的呃
我焦点了你好他前后
但是没掉没变成那个雷霆战机
没事你这大大了一直大了
这个大ok哎你咋了
你这个小哦只要下一个腰寸
你也给我看
Okok这是大机器人打娃娃在钱锁头我
没打断
不用了的注意打断
哎呦我操一哎呦我去哼桥件反射
好好开玩笑吧
然后我说超然关注屈三好燃啊啊速度快点
怎么了
没毛啊
一会儿我要给你们一人发一个那个东西
今天晚上是比赛的时候
第一把要用这个变成巨魔哦
会咋样
一会一会儿打比赛之前吃的是干嘛用呢
有啥效果
注意脚下准备AOE积木
我去了啥意思啊
不是为什么我不能退后了
嗯我都嗯我的s键键怎么没用了
只能向前看不到s键呢
你不要那样子走哎呦
我去啥意思
把孩子给住啊我操我搞错了怎么办
我搞错了我又拉了一车
害我走怎么办
社会安全
没事吧
不知道我操投投钱会很危险啊啊
我就回回家我我他妈傻逼
没事没事没事没事我嘞个逗我好投钱
我怎么想给冠众呢
台子上都不能站吧
哎呀我靠头疼怎么办
干嘛天使吧我的天啊
嗯安全距离太远了晕掉了
转火小怪我知道但是很难受
躲开头前台子上
孩子也啊提前提前进入下一个游戏了
领先版本这有领先版本这一块准备AOE
哦哦
开头前三投啊ok打掉了呃
哎呀小问题啦
Ok准备AOE术士真的没有招宝吗
你没招宝吗
我刚安全走吗
没死死了吗
没什么死了吗
没有开头是上一把吗
好好好那我看哦前面伤害低是吧
哦是是是我在上一世的人太多了
我操确实还在上一次沉浸中
我醒了我都只有只有圣光历历重生了
我们还没有行只有车头重生的一句
你们还你们还停留在上一部车青头了
最后已经进入下意识了好色啊
一会儿孩子也不用出去拉了
可以跟我们一起走了
是呀
未尝不可
我想喝准备AO冒发开走
三数叔
我们这个地方的爆发枪进来之后
开吸血再开哦啊就门口那两只怪随便打一
打
就是会想
因为我们要带进来的对打boss打爆
ss
某个减速我个减速了
不用去右边走不用走吧走吧
还是这样不用留在上一世了
来了新的仪式了
我们要走出新的仪式了
来了来了看看你出怪还卡不卡
应该不会有问题
觉实刚才这里的话怪也不是很多
应该不是挂在树上面
我感觉是我感觉是我的那个叫什么
就确确实是ACE在在扫牌ACE在牌吗
把你那什么什么什么关了
我我我刚刚我刚刚开机之后
我把ACE关掉了
哦哎呀你这多端啊
因为我后台没有开别的
显示了击入注意躲避给我坐地方
我开头前下午好下午好
下午好下午好下午好哦
这波压力很大然后ok我这边别别离
我太远流血要打断是不要打断
右边对南方块要打断
然后然后准备进攻
驱散不对就是驱散总管和大王
对对对
好好了
那个队长会读嫖这个三问题啊
我就驱散大王近战大千打蛋小怪女中怪中
和中怪精战大
圈死吧死吧
我需要一个目标要做死神来了
打断女的哦注意打断
他点名了不在圈里目多躲
躲开走开走开跑快跑快跑直接跑
安全打断一没断切断了
我下一个有断
嗯我我有注意打断加油
Ok那有我先我先过去
我先那个什么过去
Okok是严肃解散宠物
哇嗯哎那我也解散了
我接散看一个你先过去吧
我靠我这一大群好吓人没呀
没事了好像okokok那我准备了
对我好像进站了
准备AOE梦一下也近在了
我死我死我死还要二一也是第一个一
你过来过来
那就死
那就过来死过过来来死是吧
Kk进进好像像进了吗
没有没有没有没有没有没有没有有他你进
全全活
你全全你直接接全全OKOKKK
他只是他只是要放他他出去什么放了
不是让我放回来吗
啊没有啊死了不死了
要等着拉是吗
你现在你现在那我咋办
往前跳到到这个大怪区里面
你来被他打死你来被他打死
OkOK这里我先过来了
就不可能会释放
就是kok没事没事我再死一次
那我就被他打死就行了
是吧
对对对你尽量往前走一点点
然后你在这里死
对对对对那多就可以吧
可以的可以的
哎呀
对
五中
我那个buffbuff接着招宝宝
你要叫宝宝
然后贴边不要站中间观看
光看注意打断准备救援
就是这样躲圈
到八月十号好了躲圈呃
要关人了准备救援准备救人
哎呦操还是我黑最强易逃课啊
照片的照面嗯
还是那个哎看看不对方块
哎注意打断爱不我来做
没事我要真的这样跑
不让他跑我注意戒严
还能抓到注意打断
哎完好了我靠穷了
没事没事他这这个毒了很久
行
就是每个怪他撞技能能的时间不一样
有的就是完全我们自理的哦
哇准备救人躲圈躲去吧
这个是差点的躲去板一直躲好
快躲圈还有还有不要走躲圈左圈
准备救人打死我给你救人
求神你被埋葬这什么都不是
需放两边就行
嘿
放放这种地方
那教数学不用可以交
你好好举证注意躲圈
手机板注意点名靠边
你就得往你往后退就可以啊
说说话哦转火小怪按方块
我看另一个就是九千我的吧
点名嗨你这里可以站的
嗯我后其实后面那个地方可以站吗
你再往后推
以救人左右左右去看左右去找人在哪里
在这在这左边右边右边右边右边在那好点
我救了我救了注意躲圈手机吧
注意点名那出小怪了
嗯
我给你们标方块
我看看就是嗯啊我看电影剧不够
你注意躲圈快进来手机吧
这一点名左边这个准备救人
准备救人敲了敲了在左一页左边
我后第一次是okok嗯
打boss啊要躲地板
就是躲七我损伤走不好
嗯一样这座神殿将沉浮掉
你们看方块看另一只主要打断妖术
靠注意打断注意打断
转火投疼治疗又注意打治疗之长
转火投疼还有还有转一下
注意躲圈注意躲圈没有断喽
有要说的话就断一下
嗯好左手转火头疼
注意打断打火打打打断这么多钱
流血转口贴鹏选中一个目标在这等
对吧
啊在这儿在这儿
好我这边贴墙贴紧嗯
贴紧贴紧哦等一下啊
我是呃完全贴近对我得等那只走过来
没事儿
哎呀时间够吗
应该够了
嗯应该够吧啊没事
尝试呗
宗门天骄赛是什么东西
很好我给你们不等他送了比喻
这是个人比喻吧啊
还有个人飞片躲开头前
不要喝那个多衣服钱没事
注意打断一点哦过一点过来点
这是嗯嗯你的边形了又感觉了
正好打断了
注意左前躲开头前走的出来吗
躲开头前有一个大圈还没躲往前走
那我直接怎么说
这要释放放在在哪放在在哪二走过来
吧
转火涂腾右补倒发药水好吗
注意点圈左开头前嗯躲开头强注意打你们
要打一下这个
大关城
注意打洞
要不点火头疼火太要停火开头钱
注意躲圈我圈左开头前躲开头前
给他补buff去了补了嗯嗯
嗯左开头前
注意躲圈躲开头前
我们是哦哦三阶段开是什么
嗯对时间还差不多了
对熟习了啊
不不左开头前左开头前我想带
但我怕我要先选中一个目标
两个龙当然可以带的
不让他们别打边走走走走走走去
吧躲开头前我需要一个目标
这一朵枪没血这一朵枪注意躲圈
哎呦无所谓你们真没用
生前死后都一样还能太伤害
百分钟跟他伤害分开来
然后出出来然后再进去
对往里走往里走往里走
对五块
我们这个现在我很因为他就第一个转出来
很久
所以我们就是他每波都这样就可以了
先出来先出来先出来
嗯我的我的我的我的去开个盾能活吧
不紧收哲学
哎我这个打断打战斗
转火图腾转火火图腾啊
然后我就从后面先拿火
先拿灰准备成了三过来过来安全
然后剩下的慢慢转打暴过
我怎么站住了账务了
三为啥会死啊
你吃到了还有机会了啊
打断被写好了教室血了
我爸妈就加的大小小火涂腾照他
我头疼了然后勿打断
准备沉默
三你们转安全准备沉默
三二要先选中安全我没有
那我需要感谢召君分开伤害
跟这惜这跳舞
动画哦
这个combo是就是他会读一个店
然后你然后他再再分开
所以很容易死
这地方就最好有分摊的时候开减烧
我可不想听你爹可能可能会小黑一点
你抱怨就抱怨吧
我的国王你应该知道
最难的能从港霍人手中逃出
最难注意打断就是彩铅
我踩近的远的那个去个人
然后去上小个我来我来踩
哎呦这波了了打完吧
差差多了了起起以那注意意
对对对对对接起就上
注意打断才对
对
因为它那个地上紫圈是一定要有人踩的
没有人踩它那个小注意要点那个子圈就就
起来踩在上面
不要动对吧
对一直踩在里面就好了
对一直驱散小怪驱散小怪
注意打断注意打注意打断
注意打断注意打断注意打断
注意彩铅
我踩这个忍忍
得去去小怪怪踩一下踩一下踩一下
我操这小怪离我太近了
注意打字这个不能两个人踩
对吧
两个人踩就行
行了以后能有人踩的觉就行了吧
有有人踩就行注意打断
注意打断
你还不是固定让远的让我踩吧
我需要一个目标
因为我就算被恐惧我也能解
我没恐惧的时候我会我我没解的话
我会说的啊一刀给我劈死了又干什么
不能他落地了我就拉了呀
能上能打个豆子一秒钟给我砍死了
大怪好舒服啊
开头前打仗大准备a三
再开减伤别炸
我这有头钱
那对
要不然就在他很后面
要不然就是站我们的好的目标
是你吃给别人在的房间了别叫他投钱了别
叫他投钱了
我可以站那放远一下
对
准备AOE三二
让李晨弄这个头衔往偏右一边都
写好了
哎呦我去谢谢他这样投钱
他是扇形范围很小
那你们尽可能还是是远离他
没办法他这个他要出地板
我很难带位置没没有
就是就是空的时候有空的的候候没地方去
了
我操我的射程啊甲梦终究生存
你们不用离boss这么近哈
你们可以往这后面退多一点的
你们你们距离很远呀
我这个不可能是我去改改你们的
位置的这我会死的一定会死的
独处陪练呢你们别挤
因为我们队本来远程就多
你们不要挤那个近战和t的位置
八马奔赛开可惜哎呀
媳妇头猪惜败二十五秒
确实是惜败四收藏酷还有死做多次
死做多次还只有二十五秒了
四洞穴走了
Ok他会让血神躲去整个世界
也为了你们的国度请务必足不止
我没有动穴他了等一下
好来点点门来给你们来了
我需要再靠近一点车上是毒牙钥匙
嗯嗯我是但是不是要打累的
要是吗
有有一定要打
谁一定要谁得说看看有啊
一定要打我的就是比赛是一定直达
我这一把要是嗯那上面拿no吗
而且我要把钥匙洗到毒牙
不然的话嗯哦哦ok任务没完成
我这个s键坏了怎么办
S键
但是这个游戏本来也不用s基本不用s键
互退转
头嘛
我有时候会转头会会稍微躲一下就方便一
点
不不不转就呃转头会
因为你不是因为你不是近战
你没有那种需要小幅度移动的
嗯
就是要不然就向左走或者向右走就好了
嗯如果需要你后退大幅度后退的话
你就直接转头就好
嗯
是不是我啊
我上次把那个键盘清了一下
然后再换线是不是那个轴没插好
他应该没插好
但是如果你对呀他那是被恐惧了
他才总是拔开
不是不是七歪的轴拔开看一下轴脚有没有
弯掉
第一第一次缺太多了哦
等会儿打完你看古典我怎么对轴啊
我操为啥呀
有点糊我这你现在要用这个吗
第一把是没有饭饭第一把去吃大餐
现现在用吗
这是第这场赛的第一把
第一把打打打比赛的时候
第一把不是现在这要干嘛呀
这个呃等一下就晚上八点钟
我们进本要开始打的时候用这个哦
为什么有理由吗
那官方让让用的我也没办法
我也不知道为什么
我以为他一定要见我
真服了
那我们就幻画小巧思
怎么没办法第一时间没事啊
就只有第一把要这样
这个时间过了就没了
我之中有一个人有两个人
绿的很显眼小鱼人就是各个颜色都有
就未确认还有红的呢
Okokok没事抽人会去开的
Ok啊
五四三二一
那你第一波直接来
兄弟们两个极品
就是来了如此所说的火焰
我刚开始干不了活我要去点香
哎呀
做好准备
check是战争之神
他梦到什么担心你那个唉我操
我等下回去了碰断小怪
沉睡着战争之神不打吗
亲自考验你好他在拿东西
嗯哈切的强大源于麾下战士的实力
因此那道你也要在拿了rock的梦境中
接受考
咋说还打吗
如果你最后就了阿曼尼啊
还还不急
在那个年代OK我精湛了的悔过动作
不是一会儿开开后面的
他后面倒是流血
能打的不一帅一下马了
你知道能打了吗
拨这个地方就这里是吧
别打了注意的逗你们看
注意打断有血没有
别踩地板了我去了怎么这么累
快点玩
打了抽东西
按诺药可以看一下
流血妈了根本多他会不停产击地吧
那我办法我下面你刷一下
自己去那边开箱吧
门口那商良总会出现在同时
有点难开近战还来回拖垮
这里有这里有赖了曼尼的哈希
会派出最可靠的战士
除掉这些脚不要ADDL
这里全能提高了都可以了
先不打对吧
现在可以打了到这里可以打了
那我打了注意找我
图堂大惊之剑不用打
把它叼上把这个雕上打龙
打不了注意打算走这儿
注意打到只要打断治疗猪输乳
呃你就看这条追踪小的
我能打的我会打的现在虚一下
我先ok注意掌合涂好
哎有啊我操没办
注意打啊怎么吃的是桃桃
yes对吧
装货装货转火涂腾准备翻爪翻爪
我需要一个木我去钓鱼
你们去那边获得道具
准备是未来试炼的宝
这首领激活是未来试炼的宝炸退一点
往后退一点往后退一点
往后退一点
五是三二一秋神帮我拉祖母吧
我们不拉幼崽你拉过来我直接进
他要进来
如果让柚子啊这两个不让不让那个
他们不要分开一生一世吧
打吧打吧准备AO拍开脚伤
躲开头前注意踩圈采蘑菇
我剧院的那个我我猜了一个中毒准备了没
有
快开减伤距离太远了
躲开头前
注意踩圈踩这边远呢中毒准备AOE
快开减伤左开头前注意踩圈中毒
这已经超出我的射程准备
Aoe一出成血手快开减伤
开头前注意踩圈打boss
打boss打boss
哎呀有些枝条必须剪掉
竹竿才能活下来不足
总算能活下去了至少暂时如此
怎么说左边你们看方块再拉
我看另一只靠边靠边
别ADD了帮我拉拉一下流血
你们看方块我看另一只嗯注意打断
先选中一个目哦哎呀
无所谓打祖母这波没有打的流血
我没有目标啊
打那个奔行者流血节正在变迁
狂风渐渐前面记得踩在那个找个地方土色
的那个坑里
不然走不动道
好好好
你们看方块
我看列车我也是觉得走不动道
你开个门到前面的土
注意打断方结束红江红江科选风行者
注意打洞十秒钟抢送走吧
快找掩体
注意打断你们看方放我刚刚到家了
都可以吹风结束
注意打断是学好了
那我们是不是可以少打一只熊啊
我感觉进度是够的试试呗
来这里雪地的进步是最难算的
吹风结束马上过去了还有三十秒再轮
我的法力所剩无几了靠边走
靠边走不要a到就上
只要不a到他就行左右都行
还有八秒强送你们看放快点
对我靠我感觉我有点没事没事
快找人注意打断
嗯被风吹走了好像还暂时不到
活的话有点远哦
你要不等会儿回马先在在人群活道吗
这位置是能的吧他掉到上面
战速好像在后是吧战速肯定站不到
他在下面注意答辩打完寻活士是吧
安全哦
我没打断呢
哎我没刚打断的哦
巡活一下试试存活一下
看看身体不是正好强封了什么
好可以然后我去好吧
你爸爸说ok宝宝张结束好
一波一波跟我走跟我走好
跟我走
跟我是不是要暂定开视去
嗯嗯暂定就成不要在这个
对对对进来要进来进来了
进来了进来
然后贴贴boss那个方向站
然后集火打暴风雪准备定身开
他开不开视速哎被被定身了
那正常吧在哪搜的
挑战大圈打包同学准备定身
快找人体定身然后现在打了个绝议
化身好像进度
这样就不太够打完看看准备变身定是一
多去拉两只哪儿去了
这个新三还是多少
好像百分之七十七十就够七十三
就上面跳了
波小龙你没有你们去开boss
我去拉拐秋审回来回来了
呃
我看一下啊
我们去下面摸那个这个胶互也没有
对不可以
唉因为我要断了吗
还是什么
好像没有唉
无论是杀死长老孩头还是乞丐
谁都逃不过他的这够吗
好像还是不太够
等一下我不该带这只的哪个
还带我们去哪儿等着吗
等着你等着等他过来
等他过来去一下我我要死了
哎有点走不动道了
他们说对
不应该说是是七十三点点六十三点六
是下面跳小怪的哦哦先过来吧
先过来吧绝对不能带师傅来晚了
一直说晚了集合集合就十九分
然要走
先打着吧
准备小怪开怪开怪打打远的那种人
五马分散这打断呃好痛
呃点错了啊完蛋了
好像又断了就是机器都掉了
哦我到了这边就是机器模特
哎呀快快快来快来快来快快来
完了没接没了
嗯没事儿啊好像没事
有这样子吧
这波小怪a掉了
a掉之前暂时不是我师傅什呵集合防
御龙别抢急走
哎对嗯我导进不去
来这啊来这边反正小怪打的
还有个盾准备小怪走过来吧
让你们打飞机过来了
记得接圈啊记得接圈啊
记得接圈啊断了我就不接了
好吧我刚才拉快了没接到
我接着我接了没一大段了
我我打断了
注意接圈接接接了接了就过来
我需要先选中于靠近中场剑了
有闪现吗
有安全安全还是不够
那只熊还是不能跳的熊还是太多了
就一点零我还是给的态度
这一朵花打完补两撮呀
对准备小怪法制支援者是不打断
注意接圈注意接圈
谢了快回来哦一定要活着回来
安全回来了靠近中场安全没有吧
后面是多少来着
后面要打百分之七十啊
我觉得要不要谁好吧
起码一只怪还补两只
那两只都不会不如多打一波
你再把左边那一波带熊的打了
要跳就没没有话了
嗯闭口活动一下一次
你已经证明了自己的力量与耐力
你的忠诚又会如何不够啊
所以要补进度啊
这不一直在说要补进度
好像有这里打了吧然后你们要看
嗯多来两次吧
你们好打一波你们看方块
你是男的注意打断我变回男狼人吧
我是男的这个天门的
这次肯定够了这次肯定够了
Ok找找找我去弹幕别分析了
这就是个娱乐赛
我的天哪
太可怕了
他第一波可以跳吧
是的是的可以跳怎么跳
要我跳吗
不用啊不用不用就是就给FF
然后我们从右边跳开f吧
然后你从右边这边过就好准备AOE
反正转过来后天昨天晚上转两时
然后钻钻钻出的目标点那个战争使者
我也没必要露了转火图腾
准备AOE对吧
嗯
就一朵圈说了一个什么话题不文比赛去打
我
我觉得呃很小刚才那两只很小哦
我有点不知道把这个麦克风摆在哪里比较
好
你现在在说话
正常
对我给你们交那个嗯方框啊
好的呃你只看电弧就可以注意打断
没有
我看暗影了
我操好想这电弧是哪个怪我
操没事我们打一方块
嗯他的毒条他毒条叫电火
因为他还有一个独条叫闪电点
注意打断什么呀
叫知道唉
转火图腾注意打断转火图腾转火
你跟我断头吗
呃我好打你好没事没事
我我我闪电剑注意打断
没事我有段战火吧转火图腾
注意防火转火图腾还有我死我去
吓死我了
秘法师打完我要带了呃新的密码室
我的转火图腾图腾一下
我看一下做一个奥义
然后我们两个这个左地板
左地板真的有枪意点火
涂腾准备AOE注意左权走地了
注意躲圈注意感再动准备AOE
然后主目标打这只是写好了
我可以正去开东西注意躲圈
这a完a完就上上去
你们俩玩这一波AOE就可以上
去
哎我也上来了没事没事就好了
差不多准备AOE站着能打掉吗
A一下必须先面试
杀了我请转火本就意味着呃是血哪
不交这波不不不不不不
这不是宝
呃但是有的话其实有
因为我记得不是杨生老师去了耶
他也有压力点打的快
肯定是好吃
完了这个准备小怪
你要就看你想给这个怪
还是这个鬼图是嗯快开减伤远的那个转一
下
就你点名然后放出谁给他也行
他也有压力你现在出让可以吧
嗯是就是要么一开始就给呃
可以果断一点
嗯
因为给因为boss其实不是特别难
准备小怪旋转不着火快配置一下
我们要打水哦
我有注意点名贴边放水远的那个一个目
标下个我还能断就一点零
没有下一个香蕉记得啊
就是尽量放一边
好的好的只要不放到场中
然后顺着一圈放拿来rock的重担吧
不要放到这里就行放到这里都没事
好一个个死去这正是我的重懂
然后直接开试水就行了
嗯
五四的重刀三二一也就在提醒我们在这儿
旁边旁边
快长掩体可安全五秒后AOE三楚楚
不要被你自己放的影子挠到
你是被挠到你身上有道子很痛
坦克接圈这个不用进
这个不用进要太金山旁边了
巴马分散已经可以放场面了
开始放快找掩体
青春冷染后AOE安全
三二小心击退坦克接圈
我就个放很近不用去唱时间
老灵魂直室打boboss
你们不用管放边上可以放这种地方
这种地方都可以放
不要放场中往边上放一点
没事不要被挠了
好快找掩体进去
安全后AOE三二一小心击会坦克接圈游
去墙游去墙边
战争之安全
就我后面有个椅子小心一点
不要被踢配到椅子上嗯
会死的小心击溃坦克
接圈阻挡灵魂救命这个要帮我挡一下
我胆子也很卡我档子一样的感觉
感觉是我挡子巴马分赛
ok放边上其实其实差不多了
但我快死了快找掩体
快开减肥棒安全可以
你的力量足以这场梦
呃密谋走吧好还不跳
毒牙我还不跳到这边了
确实有人要这个项链吗
暴击极速的你要不我你有吗
唉其他人要吗
我不要他的装备
应该都很我我我我有啥就给我就行了
嘿嘿看一下
我现在是哎好像我现在这边还是没地方拿
着么玩密谋小计
哎
他能做到第一波强硬开香吗
当时的话我不知道要的话
我起点出来苍蝇苍蝇干嘛
苍蝇点蚊香这儿比平时还要繁忙
我们要赶快行动
点点什么我没听清啊
香全能哦哦哦哦哦
你说你说洞穴
对对对对对可以考虑
那嗯看好不好点吧你那个强影点出来
要不什么要把什么去掉吗
呃还好镜像的CD长一点
但是不要紧不咋用那可以
嗯然后这样的话就是打这样的话
就是打老一之后那条布打熊的时候练
我觉得得好那等会儿最好再练一次啊
没事没事你就这个这个还好
这这个这个这个很简这个很简单
就是你等它往前拉了之后
然后因为可能你离得近过怪会看到你
然后你就强影消你拖拽之后
你直接点那个香点上就好哦
老一尽量离我近一点
把那个混成弹幕不会死的
我可能会打到我的屁股
好我离太远了那个转转圈转不到他
我感觉我每次符文都好吃了
你的插件应该会显示吧
显示什么
显示我吃没吃对没有
哎
怎么弄
你知道晚上几点比赛八点钟
唉我们是只能我们是三个小时是吧
你四个三个多小时接近四个小时
因为他有开幕式啊
等一下我调个东西是再考虑的的是
如果你最后插钥匙的时间
说不定是四个多小时也有可能
嗯对看你是十二点钟之前插的
还是我们八点在那儿待机吗
八点钟不是要禁毒牙了吗
已经要在在毒牙里面
对
对了
他介绍哦
那我们七点半集合就知到七点多
少集合见半吧见吧
好那么嗯欧哥你们啥时候开打吗
等一下等一下我在找东西好
然后尾王你们最好分一下群控
就第一波小怪第一波小怪数数拍暗动
我每波都能超级星星
我每个都能操个信号
就你先拍好
就是就是尽量就是有就反正有小怪出来的
时候就要拍不然的话我一定会死的
好的好的
就是因为我这一段交了无敌下
你排一下我还是会死
你的正盲光是多少分钟CD我吗
啊
一分半一分半
一分半就是要很要不是每国都有那
按动是多久
四十五秒爱诺有那就是美国都有啊
那就是那就是超级星星和爱诺弹幕香刚讨
论的也给我一
种到最后一天了才直的感觉亲情
然后过了之后就是按了多长时间
你直接拍暗度
别别别别别别这么那个
你就是他拍完之后再拍
呃你看到怪你意识到之后
你就拍就好了就直接拍就行了
对你就直接拍就好了
对看到小怪就直接拍
对还好吧还没开打
Okok稍等一下我调个东西没开盘
这可以卡包包哦那没办法吧
那前面我把我我能干的事情都干了吧
宝这能烤爆我方便吗
三十秒开挂的时候已经进位确认哦
点错了点错了忘记拉糖了
拉个糖拉我可以拉行
嗯四三二一这儿比平时还要繁忙
我们要赶快行动
你在上面等秋成和我下去
把那个法师拉上来一会
嗯
好
注意打断上来上来上来上来注意打顿
呃
我还要开门
等一下游戏打断喝试血吧
注意打中裂开了
刚开因为这个BGM想起来了
为什么你你是吸血鱼节目
特别勤们要打队长我觉得挺好的
注意打斗注意打断啊
这个好痛好痛
呃如此纯粹的利益那边等不用叫
不用跟我过注意打断
看一下那个看一下方块
然后然后注意点
主要打这个被买通的时候
完了我要死他他没提醒我小心地板
但是我没没血不点了
我去点了出去就行
流动机帮我开左边的门啊
一会儿等我进去好好我一会儿看一下
召唤小怪太冒险了啊
巨大贤能就是我有写保安摩托
嗯召唤小怪躲开大圈
我没有目标玩不玩啊
开玩游血人多点啊
嗯去了对话前面有点好
嗯嗯没事我们就等着吧
在这个楼梯这里等就可以了
除了面对他嗯平常这个点在睡觉呢
要打吗
直接下去嗯下打瑶瑶就由你来成一局
左开头前ok你们枪留了吗
要了留了咋的
想样这个显示我们现在勺怪放上小怪
唉我应该打的远的对绕大圈
我开头前躲开大圈取消了
打断小怪绕大圈是自己没有
我没有打我没有打断了
还有个自控的有他们打野要好吧
准备打boss是吧
逆商阶段一定帮我快拍紧
还是交早了有吗
我在百分之四十的时候交了
没来得及三二一山结束转火炸怪加油要羊
羊用的说一下
躲最条前注意打断打开下关
共享小瓜晚安了
开大圈初院初审躲开头前
注意打断躲开大圈打掉小怪
躲开大圈先砸出躲开头前
注意打断逆商阶段快开减伤
获取伪装
爱以认为奶傻屌的团儿外卖上路
哇我是扫地一起走顾客提供食物
第一次好没一个抱娃
对得上了鱼迟到了
嗯
这个给boss是比较好的四十五秒轴的
但是之前不是说瑶瑶百分之五十的时候开
爆发吗
我这次四十开二十啊二十二十百十五解释
怕瑶瑶
百分之二十boss本体肌理霜
不不不我是要那个永东
我有前十几秒我要等那你百分
那我感觉你百分之三十左右
三十吧三十差不多
我送肉排
打断小怪就踢不出去这哥们儿姐妹儿走吧
你猪肉吧你多少钱
故史爱好者来了我送的酒左上角
没事没事没事
那个芝士我也可以送你接得上吗
没有这旁边有个人啊
哎这个肉排我操
来看切两个肉这个酒我操
但是二十血开永动的时候
一伤结束的时候我才进奥数之魂
哦你被强化不是吗
完美可以啊三十或者二十五
我感觉是提高知名度的
我去不去秋神的雪好下了激怒
什么事都得我亲自来试学好强别想耗
别绕易我要先去你不要选
选都行
嗯毒鞋找一找一双金络
那石口我知道我知道哦
okokok听你的还在呢
还在呢毒鞋注意躲圈
哎呦我去信写好了找箱子我在这里
哎
没事
我开绿的
有绿炸五秒后AOE
嗯积木是我套路吗
没有他在刚才掉了就是有枪
对那就应应该一人一个炸炸
一个人一个巧克力通了是吧
不对一人我带这个嗯
我不痛了这一朵枪知咋的
找箱子快找掩体
后面有个绿桶后面有个绿桶
找到五秒后AOE哦有个箱子这么远
好nice这一朵圈小地桶走了
圈住力统啊
应该一个区的是注意躲圈交通
按找人体五秒后
AOEAOE就一点枪
他知道没找一口出手了啊
我打我圈了我圈了你追
你追就一点枪着急了吗
找个箱子找箱子现在这快快联系你
哎
我这个这个哎
我没有我没有箱子了
好像折折这这里啊
没没事事没事事准没走就走
Okokok我开了剑伤
吓死了嗯怎么昏迷了
哎他就是开门会昏迷
可以上门喽
哦
上马了
对
上门换两方块哦啊怎么样
好像孩子做一朵圈圈怎么回复
我注意打断妖怪强化一点枪
对我去哦
往后注意躲圈选中一个目上马哦
我我还有有人我我播间啊啊
你们快快快你不是艾特三个吗
我刚刚不是在直播间说
怎么不艾特你快点艾特我
快来快快这系统哎呦故意打断么
办目标系摩汽车检验爆发药水好了
乘以百分之你现在说话就很小声
标是大的笑声快开减伤
注意个鲨杀你可以强硬
呃在基地他就是他吸取生命
他点你的时候对我冰箱跟那个都c了
我回照补中了
Ok这个角度去啊小车吗
小声小声
我已经凑在那里为什么去打状态
我直播间浮标给他有什么角
那天太温柔了
我我直播间声音已经没事儿
我声音调大一点就好了
都已经飙出去了已经
哎呀
刚八你条了
我语音软件开了百分百
我没开增强
要看哪个你的声音是大的吗
Opc上方块我们来OPV
你声音是百分之一百地方的啊
守目标破太猛一会儿看吧
一会儿看看注意点
那我开呃五五五五五五五千
我没动
要你等一下
我救了我救了我救了大怪
强化我刚上一波出了大天使
注意打断我给你交钱
我把OP的那个什么麦克风
现在很大可以声音很大
大了大了大了大了
Okok准备AOE打破了AOE
注意射线准备AOE
哎
嗯嗯注意射线呃
这个月骨特别的的痛
你答为什么又干妈了
静啊圣剑魂在投前准备小怪
放脚底放放放放抱抱起脚底
放脚前
斑马分散坦克头前准备一杀
第三阶段一伤结束
坦克头前别闻没放进boss嗯
准备小怪过来
坦克头前哎哎哎哎准备一枪
逆商阶段一山结束车头前
你是小海王来矿间杯水准备小怪
我打马分散坦克台前准备一枪
逆商阶段一山结束太怪了
嗯因为没有石头了棒糖不是这里
好吓你确实在卡这个斜角
然后对着这个斜角往上面跳
对哇上上来了
没事你等下一波你等下一波
我怕我掉下去你怕自己掉下去
就w按小碎步就好了你慢慢调整好
了解一下
好看到没有
他要等一下他要等下一波
你可以先开你
你淘淘站这里可以拉到他他你站这你站
这你们个站这你现场非要拉得到他
我去牛逼
我去我去只有神木之道小知识
你们看方块好看么
理由嗯这波有点散啊
注意打中注意打断有暗路拍暗了
没事我还有一个打断费用
注意打断
如果没下锅呀
呃
你们看方块
我看另一只你先把这波a了之后再带
去那边呗你不你不要哦
这样会比较散加点微信
注意打断感个地方贴贴墙这边站就行
不像呢会不会有点不忙
可以嗯注意打断
把我的目标打打的飞出去了
点着经济
嗯嗯他们都是那好吧
但好像有点做不过去惊喜
没事没事啊我有卡进站了
不管爆发药水好了我们从这里开始打
然后往里面走
哦
不好意思啊
点点那个点线了才往里走啊
这个躲地板就行了
这个没有地板点那个头上有箭头的那个就
往里走你往中
间走把主目标打开了
对对就这会往里走这个往这里走
走出出来吗
一会儿你那边是不是有地吧
出得来出得来出得来
正好的注意躲圈
还有一排ok穿正好在草丛上啊不要
站左右啊站左间往后走
对对对对对对对有点不敢走了
说小怪太暗动了这不够忧
豫激光之影圈一定要拍啊
一定要拍啊
好到此为止了
嗯座城实渴求的力量只有失血
嗯好好嗯召唤小怪
从每一波那个你们打怪的时候给你们那个
大血水
就是那个分散分散不是现在出拍拍啊
是你们这个圈结束之后拍开了
准备滚了把把鞋全打掉了吗
鞋全打掉了
Okok赶快打一下什么时候点吗
现在圣诞机一伤你们先过去
我要带一下低火位置
没两个我找到了这种面色
没晒过我这个但是进来
但是没看我要往这边带一点哦
不然的话
他要打到
我准备要出谁去啊
嗯对准备要出鞋程
没打断召唤小怪尾巴呢
安路站好站好
没事别急
等一下
等会儿等会儿这个绿圈结束
我公司联送我都不知道新年快乐
嗯请备点龙我把我把我把小怪带走
你们打打谁去随便打掉
打掉再走
好那啥时候能点门现在可以点了
那可以点了现在可以了
Ok哎呦我操这个我的宝宝死了
召唤一下下个我断自己悄悄死了
他下个你们断我的什么时候晋升出绿圈
绿圈的时候啊那站他位置干嘛呢
就现在你可以开个健身太暗
怒了打谁拳打谁拳准备点门
哎呀我没有打谁拳那个门现在点不到
因为我我不能过去把谁拳打掉
好再打点门了点门了
哎点门了点门了点门了
点门了
没有下路我断算了
你们走我在我在召唤小怪集合
分散准备点门
好拍好拍打谁去拿
谁去点门点门啊可以过去了
可以过去减商了
那我们还剩三分钟四分钟
好超越啊婷婷有点有点哟
我去加分了还我么感觉你们帅吧
是吧
夺木唉夺木怎么还没有到涂牙
怎么还没有到涂牙
哎呦我靠唉我操杰出哥来捧杀了
感觉已经冠军了他说
佐木卓靠夺木谷哪来着
去夺木独谷对夺目十六夺目享受重粮
我操
十六嘛要啊
十五吧
趁现在看一下台北
还有几台趁现在看一下台本
我们要还有台本我都at
你应该无所谓吧
啊
没我帅
等一下
我看看可爱母肥驾到有
我是我知道了
就是我这里面应该没我事儿吧
应该没事吧
有的有的有的你们你们要看
你们是之前没看过因为我是之前看过
okok要干啥
晚安晚安谢谢弟三特续费枪
谢谢谢哈
还有放荷花很牛又要放狠花
对对对对进去看看嗯
内爆技能用okok没问题
你们到了吗
哎咋就我一个人
好凄凉哦到了到了
那我们到了再看文章还没进吧
吃药哦没有还早是个符文吧
要不十二点前插下最后一把钥匙
我们就可以卡
十一点五十分插一个钥匙
没有那前几次我们先打完
对对
要前一个打完
我上厕所快始去吃大餐
我是直接爆发解开啊
厕所厕所卡CDU内爆是什么意思啊
就是太好了就用好了
就用CD好了就好我知道我知道的那那如
果不到六也要
开吗
不到六个小鬼也要开吗
我我是攒了六个才开的
他其实就是就是只要用了有就用是吧
现在是你看嘛还是不到六不开吗
那不是一样的吗
我这样主要是我怕那个他可能已经赚到六
个鬼了
但是我我可能打一下打忘了
因为他会转嘛我就没注意
就可能会少一点
大规模进攻只会导致光战继续蔓延
直击最危险的地方才是上策
好了不好了我去我耳朵巨痛
你们用的啥耳机啊
耳不用耳机
我靠
我这最近因为我发现戴耳机小猪头
真的很痛我也很痛
但是还有还有工厂缓解
但是不戴的话不是会那个啥吗
就是还好吧不戴的话不是会外放声音
他昨天不是也外放
好像也没有听到回声呀
那我也不知道我不知道你们咋弄
我不会弄唉先把我还是先松一下嘛
太痛了没事小休息两分钟也行
嗯我好大我看看你到啥
怎么冠军海报都做好了啥意思
他这个应该只是一种不是真是意坨图吗
怪军一张嘴都是包老师啊
有剧本我回来了让我看看海报呢
海不我下去捞
嗯他们还要记啥还要投票什么
他就是那个选队员头条
是的是的对对对就和上一次的碰小杯
就那个就是你选队伍里面MVP太平是吧
哦还真的有冠军海报
哎啥意思啊
是的我靠啥意思啊有冠军海报啊
开玩笑就让这么改啥意思啊
我靠还给我扔到中门老嘴
我去真有啊我我有点不开心了
就不能随便放几个人吗
太笨就问提前提前就要么每一个都做
要么每个都不做啊就是啊
就摆四个人字的冠军海报生气了
你把你把四个
你把四个那个放出来不就行了
放四个队长在上面呢又如何啊
非要放确实的一个队什么意思啊啊
唉奶糖糖没有形象吗
有啊有啊唉不搞那些
不搞那些就正常打
正常平推都是剩接近四分钟了
我还去搞那个跳怪干什么啊
你这个夺么就正常打就好
跳跳跳看起来是高端操作
一会儿失误了你就知道主要好
还是果然是铁道的一会儿你就知道了
跳就不走吧准备出发就不跳
嗯
呵呵
那那个那个叫什么强影那个东西啊
拿个吧是不知道不不不
不不不不点OKOK
我直接就正常平推就行了
你们要是在前面去那个击飞怪加那个胖胖
AOE
我且不说淘淘奶不奶得起来往后一击飞
你要是击飞到这里来我们就等于白跳
没有等于出本懂吗
都不用跳不用跳正常打就行
不要说简单不简单只要有可能会犯错
我们就尽量不要去搞减低风险
那个猪王那个是可以跳的
那个是真的练了很多次
稳定可以跳得过
而且确实可以减很多时间
那就去跳知道吧
好好好来默默开吧
这个这不许指挥我我是车头
我说什来没有没有说弹幕
我没有说好我知道我知道
就是要稳着点
我要我们要做稳稳的幸福
我要稳稳的幸福这可以卡点卡
嗯好那我看一就是宝宝
哎你们在宝宝在吗
对吗
宝宝在宝宝在走走走
提前就喊我一样多不好意思哦
宝宝来了说给大家这断断断方好
注意打受
呃不起等一下别动
我还没追的
我还没拉到那个现在的地方
先去吉拉吧就这吧就这吧
就这吧
我本来想再往下拉一波
我看一下啊注意打断
可以带一波我带一波
哎呀流血了没事我有矮人等
这个等这个坚刺打完了
嗯好我们往前带一哦
这个视角是活湖人的问题
还是就这么恶心
对哎嘛是因为都是竹林啊
对的但是我站在其他地方
我又怕ADE了路那边嗯
哦你把视角调成俯视吧
痛跳跳哎好诡异了
对
他们不填书爱了
竹林这边和你和你什么什么嗯
没有太大关系
呃
我要我想一想要不要带平时的这波要打吗
我忘记了我把他先往前走
做完那个播法整库了准备拉过来
可以去我一下我娃上间
我去吧
小心小心小心小心注意打断
不打了别血了准备AOE早说
这里打什面不打呗都一样啊
金不够就行了
躲躲走走右
就是就是不管打那个带盾的这个带盾的后
头血然后把那个胖胖打死反诉人承担
我需要走步伐者标方块
先选中一个目标这会让你血债血偿
嗯注意打OK回来吧
孩子们选了
还有那这个你经那那天右边有一右边就是
九千落地板对
吧注意打断我我好打动啊
开那个准备AOE注意打断要提交
七关联终因为有AOE把炮完打死往前走
走吧
跟我走往右边一点左边右怪
嗯无法整
他这个标了注意打断
哎呀呀可能要看一下你打断
ok注意打断没打断呃
呃
我有我有我有我有我有我有我有我有我有
去一下
我十二层注意打断注意打断
用AD位移AD是什么
你们是不是左键和右键
哦哦
还行
我倒那边只有那个那个AD
我小心右边的怪注意打痛痛痛
痛痛的说没给你注吃糖
地上有个茶叶蛋没有目标
好不明显就是那顿的
好吧
所以你就获得了安安安稳的睡眠吧
残血你是带顿的打那个带炖的
好吧接着往上放热水好了
打断方块哦五秒后没有关光大地
还是我吃他在脚上然后找位置
我是这样注意打断三万说的
你别占线上走走冲锋
走冲锋走冲锋是不是要带上面啊啊
等一等会儿等会儿面点黄辣菜
没事没事我我先站旁边可以吧
对对对你就先站旁边是对的
我要谨慎
我今天要特别谨慎好
准备打圈准备了注意打可以进了
可以进了
对kokok啊这个不是有的有的
他这个篮球但是他算的只要线挡住了
对它这个圈不是变不是实心的
也是ok的
注意点太紧伤了
哎呀妈注意打洞什么伤害啊
我现在去也能还好吧公开穿单有说吗
趁乱破个塔
偷什么漏扣什么问什么时候给指甲贴啊
注意啊正好正好右边这个勺子五秒后
AOE感觉就被气到了
翻更大地快开减伤
我我靠这边点那个这样
是不是有个特别远啊
我我我站好了你站好
那我等旁边这个躲开这控这个这个要站一
人
我来先躲先躲先躲
我知道我在旁边注意打断准备一个圈
注意打断五秒后AOE
注意打断看怎么减伤
注意打断验章注意打断
远的那个去了我去我去你们去吧
我感觉我走不动还有点注意点躲线哦
没躲到没有打到
大虎没事注意点估计
牙医在给我点外卖吗
好注意打断还点外卖
人很好
一一时间那人很好的在我外卖里偷偷放巴
豆
这波一起打的走到底下是吗
不过我这边好像慢路打就行
这里会击飞对吧
对对对对对对然后打断那只鸟哦
是注意打断这么点千控躲敌吧
躲敌吧爱心便当
Ok这福气给你要不要
呵呵准厉害的注意拆茶叶蛋吗
看看躲圈我的吧小心机啊
他要往后击飞了
我需要再靠近一点快要打
打死一只大怪吧
AOE或者坦克捐刺那个哇坦克捐刺
这个根本没有被打捏
没为我打到一半就开始转了
没事没事好往里走了
太远了这样打吧你也要吃巴豆吗
要的上坐去吧下午时开始学
嗯好第一波靠近啊
全去是写好了小心击溃集合放圈一生
那我没说有那就不用发药时
准备一那么隐身后一个菜吗
不成
我听我自己可以保证你被击退的时候
不要被击退到这个树根儿上
集合放圈定香你发自己吧
你啥子懂单位不要瘦声呃
对
出尘堡小心击
会集合放圈一生知道我的那个矮人
可以吗
驱上有高速射进
或者你那么法阵也可以
可以听清楚小心击退集合合合命英雄
一生情绪还没好不用管我了
打不死信号太大了你是进球是吗
这一个机会有点危险
这里你这个场地不太够
就如果我给你们你们那个有那个自由
就脚底下有个红是全部有圈的时候可以多
踩两步
小心机会
友情直要放牵集合集合集合的就这个圈准
备AOE
注意转圈再开主地箱
小心击退集合放圈好要去这里
Ok下楼他们能送我们下去
嗯但要速战速决
下楼我鸟做的这个鸟
Ok木菇已经打的太多变了
感全实我物带了好多嗯
打断方块啊
那我们一直洗不到毒牙怎么办
应该但我说其实也打过挺多遍了不
是不是李也钥匙不是打的次数的
问题是一定要毒药开始开始
他一定要要求我们从毒牙开始
一定要要不是说有人有毒牙嘛
也不能用
但是行必须要是我的钥匙的毒牙
实在不行那只能换人也没事吧
也不至于到这个程度吧
应该呃不行就这么这么严
他们提前很多天就说了
其实理论上来说今天我应该洗完钥匙
就就是因为因为今天没排训练嘛
就理论上来说是洗了钥匙就只能晚上了
但是嗯我洗钥匙肯定就不打十四十五了
打洗钥匙就让水友和我打十层去
嗯很快效率很高
对你打时要时时才时
嗯有爆发吗
嗯没有没有没有没有我有办法
我等于四十五来q会喝到该有的模样
那现在把我我也我差一马上有了
我会封锁灵根之路这他逃不掉
你开爆吧我的吧开头前这小包发多少
还有十秒刚报完没事儿
你放完就就就没上好了
那我得去了
躲开头前准备AOELE了
就有就是如我在我们时候打到十
他这个要是嗯就降到十四
降到十四直接降到两个手动降
呃我把那一只也拉了吧
免得你们有觉得我们没有专业
都需要用到准备
Ao把胖胖打掉一圈对吧
躲一下去吧
然后boss要打断守卫生
直接带了能转一圈在后
证明真相呃
我没抓okok下个这来吧
目标是你转圈的意思就是围绕boss为
中心
可以站一圈注意打枪
哼我靠我靠这么多风吗
我一定要吃了
我今天一定要死在这儿吗
看看我可以不死
不要用那个现点任何一个队友
注一点零五角星的星的线条发你
对对对这个线不要指人就行
注意打断
你们可以站到这些这些地方都可以站
反正是安全的
就是我们这个然后呢
你躲掉哎呀不能遮住表面
是你要我跑远一点
你跑跑远了也也不能摊独条
就是有你可以你宁愿打断德条
也不要死掉圈因为死了是扣时间的
然后你起来你要重新招宝宝啊
那些这种远一点都流血
宝宝抓到了留学注意打断
会跑远一点
注意打断可远再远可以再远
可以再远这不会给我击飞吧
远到没事不会没有他没有击飞
就是你远到你的技能
你的技能打不到他
然后往前走两步就行了
就是你的技能刚刚好可以打到他的位置
就是安全的那我刚刚第一枪
但是被他打到了
对吧
一伤是一定会上的主要是不会掉血啊
那我注意点没掉血没掉血
就这个就这个这个这个边角这个boss
可以这样啊
别的boss不能这样啊
只有这个boss可以注意打断
注意打断注意打断注意打断
注意打断啊以说你现在身上就有流血
你可以用矮人的技能注意不能用吧
昨天那个老铁说我用了可以用啊
你你用来哎有用吗
有啊减掉你这是流血啊
哦男友留血注意躲圈
我这边选要吃原香
你看这不就没被打到吗
目标是你为什么你俩这个线正相对啊
我调试一下
哎呀
我靠
我的录太太我看不到前是相对有感觉吗
要把缺口对着对站得远
就大家放不动打他对女神的信任
ok变成了啊光战所为吗
精准我当时就该把所有人都叫上
我没有糖了等一下拉抽个糖吧
现在抽
嗯哦蛤蟆真是痛拳台大了吧
我说是我以为心你设置一下呀
召唤小量
哈哈哈哈哈哈什么声音
这个直这个密码很小中毒
这两个是钓鱼
这里没有前面那个水线下里的
基本是下一个是那个胖胖头花了
嗯如果是你不要乱他头衔可理要吗
要枪不需要拉的按照一起啥意思
那你把河里的怪拉到帅上
拉到外观准备AOE你拉到哪边
岸上中毒都上面
刚才衣服的那是还是都在
应该没事吧
岸上是哪边呀
哪哪一那就这里吧
最后那波怪的位置吧
我朝花小刚是我说下一步不不不不不对啊
我知道我知我意思是岸上是哪边
就是打完河里打的那波中毒
嗯要要叫什我这个会文
你打个信号吧
我不知道是哪个矮人能解毒吗
不能吧行吧对呀就可以解读
又可以解零食召唤小怪
快打快打快打别让他啊
我操我的积分我需要一个目标呵
没事打完事没事我开包我也离开
就是boss前跳外的那右边可可以走右
边不走水下哦
就走这边是吗
你们是这个意思吗
我了呃不是不是不是这个意思吧
哎这就打了得了走你别管了
应该这里然后往这边这边拉
那边不是有花吗
那们有花嗯嗯是学好了
我看出来了吗
最近打播嗯发药谁好呀
这这波这波有三个打断怪
如果再和前面的话
就就算我不和前面的毒条怪
这三个读条还要加六亿
然后再加三点名
直接去直接去直接去直接去我看方块
哈
嗯没了注意到我个还是注事
没事
这个小人左机板手手五名严格执务
严肃啊严肃严肃哦看到了注意打断
就时候宝宝抓回来没事先选中一个目标
这个怎么回事
你们都要方块摧毁他
不能让救奴结束啊
注意打断准备AOE无要套散好三打套
注意打
对这波是指boss在交吗
左开头前注意打断
对
然后主播不要打这个多头准备AOE五马
生下注意
打断我可以还轻易打中
我靠这是干嘛
中国我想笑开点上这扛
不然我就是
然后下路打断我们的嗯
死了都很好注意打洞
注意打断所以失血是最后交的
哦
因为我卡你视野这这一波也可以交
但是反正都打完了
就哦那本来就是刚刚打多荷花的时候教你
啊
对对对其实拿我压力也很大
而且没交都没交了也没什么
你感觉这播压力都好
就直播这样直播就是压力也挺大
的还是这里反正在哪转都是转最好
如果你想看视频
你问一下这个有没有不好发哦
不是AD的他是打的安抚一下
走当完了上上坐去上坐去直接走
墨子洗手开洗手开嗜血
准备小怪这多少块我准备切条
你这边的试一下这边试一下
只能是我的手写准备小怪
这波注意点啊我我没有超空的
嗯
ok稳了的
稳到气球这边有一个这个是我来了
我也花交朋友不用我来
那我在这下一波小怪我没技能
准备小抽力个人太强稳了
准备吃球这个时候我会吃很熟
没事的那个球飞过来
对对对对对对你可以先吃一个
然后然后等那个球过来再吃一给我吃的给
我吃
我还有一个都没吃到
没事没事没事锁我的头
可是他那个地板不要被烫了
准备小怪这个小怪直接直接打掉
直接让二十个连主目标打boss准备吃
球球
不用说直接直接打直接打死了
对我准备怎么办
召唤了个体呀拐术牛逼
又加分了又加分了
Okok我你没有到出怎么样了
哎呦我去我出了个玩具
我可以变驯焰龙了我看看我
我看看了我我先用看
我不打打不打
哎你看你你看我你看我哎
嘿可爱
我啥要想让我们驾时十层十二下了
已经我想看看
万一能刷到镜子场也可以
确实可以
那我那我也刷一下这个
那我这样呃那我降十层吧
嗯开个门吧再用钻石层
我们呃对钥是层数没有要求的
都刷一下十层吧
看看能不能刷进场之类
是得加速一下了马上三点钟了
对的
嗯
怎么刷啊
跟这个跟这个对话
这这可以换吗
对
可以跟他对话
欢迎就换成啥了洞穴
哎我是哎我没画我操就换成多雪
那你再进来一吗
其实我们换不换无所谓哦
ok换人去照我去照十寸
这样十层看看能不能直接加三
嗯哥哥那我们要降钥匙吗
呃比里酱就行你降不降都行哦
这龙去打住啊嗯可以十层珠王是吗
这样然要赶紧洗出来
洗出来我们就可以休息了
然后就晚上就打该睡觉了
睡觉吗
你不睡吗
我也一下我头头好痛啊
我不睡了我我也不睡了不睡
你晚上不会困吗
我去不会不会
这牛
不是不是刷到毒牙就行
得我的钥匙是毒牙才行才行
官方那边要求的一点都不知变
通关了四十日
我感觉这两个食物打完其实挺稳定的
但是你好酷耶这能跳舞吗
哎
这也就跳舞
我靠能的能的那个那个可以跳舞的
而且很可爱没有卡住
我去太可爱就就随便打了
先不吃了
好的
不用补食物
那些这个有点肉好的
一直刷不到这种感觉不可能吧
凉拌耶耶运气好的话
这把打完我们就可以睡觉去了
嗯还有别这个走别动走
我感觉有了咱不练其他的吗
可嗯可能有点累了我先想去蓄锐一下
就一个油吧
自由我们呃只要是吃不准的
可以找点视频看攻略哦
哇
你这个你这个灌注驱散是有点说法啊
我真不能把这两个按键放在一起
我去突然一下看一想哦
火热驱散了有感觉吗
躲开头前躲开头前唉
我走了拜拜没走了
你好要进来过你进来是我的来历
跟不上了你自己开吧
我根本是我开了个鞋跑
Okok我自己开了你们你们进来吧
进来吧别别别死了没事
这别站那个台阶上
别站那个台阶上躲开头前
躲开头前打断这个复活的要求是吗
嗯然后主目标打那个勇士注意打断
激怒最的不要回钱我去躲他
躲他躲他
哎呀十层打的真不难
打十分太容易消失了
时辰我感觉这个涂鸦嗯手到擒来啊
这十层真是不是我请人
真的有一点太不经打嘞
躲下几百主目标打勇士
你们快打你们这样是怎么能够打断他
我靠这怎么看
Yeah今金我点啥呀
哇
还有球
哇塞
我去忘记辞罪这回事哦
我靠就是设置焦点之后
他打断会插件会喊打断这里的插件
可能会叮咚一下
现在读条了你可以看到上面有个条
我感觉我有点点不到那个条
不用点那个条啊
你设置为焦点之后那个打断它有红
它自动打断焦焦焦点打断红靠好高级
没事我就春游队是谁
小之玉
他们队友准备AOE三安全安全麦
这接微信有点多了听我错
对吧
我怎么他声音又变停回去了
我吗
那边放水稍微轻一点
有一点麦克风没那么像一颗了啊
你把麦克放嘴边不行呗啊
我放嘴要边停了晚上八点还是面部吗
放在下脸下
对啊安全球球球球撞一下
处理一下池子
我球那要放在嘴正墙高吗
不用这么也不用你不用太低
不用吧光是怎么收音的
天天放手你是什么电电容麦吗
刚买的一个新应该这两天
我的麦克风已经在地上狠狠的摔了两次
居然还坚强的活着给了吗
别这么对劲的麦克风好吗
安全主要是我的那个支架
它有一个地方松了那我一直没有发现
我一直在想我说么没有丢丢
记到了那不得就摔瘪了
唉你还真别说招进去了一个
我个人麦克风都很脆弱
没有办法我也没想到啊
准备我也没想我也没有想这么虐待
对不起
麦哥三因为我们演播
听见麦克风经常摔摔哦
就是凹进去一块乌托曼来了
走我去打的好快啊吃吧
去拉怪吧
还是拉球
那个是什么什么来着
这层才有
就第一层就是把对身上的球吃掉哦
不是篮球是竞技场为王
或者你想说的那个是那个是我的罪恶的
好好好很恐怖啊
那个那其实就是你最开始就贴近他那个黑
洞的话
他有可能甚至那个球直接刷
对对
会员那个球可能刷到直接刷到黑洞里面
所以其实那个那个boss其实不是很难
的
就是你就是你需要追自己的账号
我们的GPS工好什么位置
你选定之后你就不要动
我可以给你们两个让让位置
你骑不准的话
你等会儿找视频再看看机制是啥的
是你找个视频一看别人怎么打就知道了
其实很简单这个真的很简单
把球拉到那个他那个他直接站好就好了啊
痛而苦苦
就是那个其实就是就是一个很很很就走两
步
就行了真的就是走两步躲头躲头
哎呦镜界大改还好身白音吃下去了
吃下去好吃那吃不好吃
地板豪吃好吃好吃好吃
吃什么会赢
呃进攻驱散一下大王没了哦
就这一个ok打完了爆发药水好了
这要靠近是有斧头转转转
那个不是不是这个是流血
然后下一个是斧头钻石
你正好用了都来转矮人吗
矮人确实是玩不了DK
玩不了矮人为什么
因为走不动道好了
为啥狼人有自带的种族家速毒品
让哎人王交人了很舒服
要不把毒牙吧多要转转转
又转转转打断那个女的呃
还款也没有注意打断
不是你就说怎么没有这个是转转
转这头上会有一个头上会有一个眼睛
对为什么这个转转转没点过
我运气好呗运气过我固定不点
我的意思呢偷着乐吧
偷着乐吧但是要走位很烦啊
你解散了宝再见了再见了
我的大哥等一下等一下等等等一下
我闪西又好等一下闪现
发现我他他线过去我去
我这七大姑八大也老吓人了
感觉好我打了
嗯你慢走我带走不敢准备AOE
这样算好了还是没好
有点懵
唉好了他回去了
好了完美
嗯我们这也是完美之跳怪了
反正我跟着你们走有点害怕
你们看方块注意打斗
准备救人准备救人品质
你没有时间选我赚钱左去吧
走一吧
哎呦呦呦签约刚一出来没走动
没事对他刚来的时候
他有一个视角打太快快干了
嗯对你不要了你不要ok掉了吗
准备救人哦翅膀都这儿救人
救人这个什么么是咱俩我发现了秋水也没
被少关吧
我记得秋水也挺多那这个咱杀吧
秋关因为只会关你们三个
只会关你们几晚多多吧
我的妈很多很多
还有还有很多这个防腐液死死了就会
炸地板
你就躲
就是嗯准备救人躲圈好
避暑了
就是那个那就呃一会儿木乃伊出来
秋成直接标个方块我就反映是小护窗
我地板呃没事思瑞没事
十二寸以上没有这个问题
你不能思考
我们应该只有那把毒牙是要吃久一点哦
靠边靠边我还是可以的
准备AOE干他锁小怪
整火小怪要了
Okok我拉这一点能准备救援
我没有瘦右边在这我来我来我来
我自己都看不到我自己睛了
我的宝宝宝去去了
谢谢谢你的的孩子子
快开减伤品过去快快去快
让黑暗旋转快去快呀
快快去快
我都觉得这个人嗨
之前打的时候没有这个东西
对的因为它只有b层有这个东西五百
觉得这个好难啊
失去的准备吃了八点八
谁还怕过管这个真真伤啊啊啊啊完了这一
躲枪
Okok我都感觉做的我的脖子都有点那
个
然后嗯这座山嗯嗯看腰速就行
转火图腾流血
你知道老师下午是不来
就一朵菜呀
就是我昨天说过了他根本睡不醒啊
我又来了
来后面
他说把我一日当做不能在
真是我一律当做不来就我有点不呦
我们好远等会儿吧
哦
我们在这边上等
然后你把他拉过来之后
我们可以走到哪啊都可以啊
就是过来之后你就都可以走了呀
不是随便
就是就是他这个炮子在这里读个圈的时候
你就出圈就行了
晚安晚安其他时候不动摔了钥匙
我要有个很大的圈
你可能没看到的原因是因为它太大
贴墙贴墙完全贴墙贴墙
我的视角看不清我们你听我们这儿的
你听我们这的哦是贴这儿吗
现在我可以出来了吗
躲开投前我从一投现在可以了
现在可以了所以随便叫了
对对你已经可以随便带出房了
没有这个全补充
躲开头前不样会被踢右
不但是也不要太到处了
因为虽然那个迅猛龙到处乱跳
嗯
食塘开头前五
这火火箭宇宙星躲开台前
我有你在发啥呢
嗯嗯打哭了跟十层直接下直接加三
会不会有没有费置躲开头前可能加二零加
不了四
还有两还有五分钟可能差一点点
就一朵圈加三得合大播才行
嗯对我感觉时层是可以合大的
躲开头前这王其实不太好
合伙毒牙也不太好
毒牙已经是纠结河中河的路线了
再河的话有点夸了
毒牙相对来说其实还好一点
中王就是他就是很多诸王是各玩一个波次
出下一个波次
站中间又回来了
这个时候你也可以用那个矮人出去玩了
一局前面就没六千啊
前面哪有流星有啊
他一喊我就他会喊哦好用啊
步入科技生活了
哎
科技就步入科技生活了
昨天跟昨天比槽之前跟天伤害
感觉跟今天打的完全不一样
摊伤害冲冲冲进来进来
我这圈圈点看不清非飞个人
我也没法往里走
我不想就先那就先出来
一定可以往里面走的哦
有人的脑袋哼我能欢迎你多难学
有视友看视频
哇
好燃啊
打断带这把我穿的是什么鞋
哇好燃哦啊每把还不一样的吗
哥他会有不一样的五整本都红的吧
好好人啊招火准备成了
三月安全打战斗有什么
就是在他沉默的时候
你不能放图腾给你的效果
所以这个图腾也要转
但是石层就直接了
我去真真他喊那个沉默的时候
你在他那个沉默读读条
到时间的时候不要再读条
不然他就会把你跟鸿运尾王是一样的
鸿运尾王有一个阻断这个技能
他在读条结束的时候
会打断所有再施法的人
并且让你沉默
那我到时候你们不用没关系
是吧
你就用一个炫发技能就好
你就用炫发技能
或者干脆直接把自己毒条断掉就好了
你们意思是在什么时候把自己舞蹈穿下去
他沉默
就他你你那个看见你是他他会有一个就是
你图
标上的倒计时人物上的倒计时
彩圈留圈儿的和战静的
我是这样吧不需要的
一伤嗯不像来了好像差了九十万
还有一只喜欢乱动
我感觉家乡好像这一点
零一分大学大班好像打不出血
好像卡不掉
你们圈里面吗
还是不行可以可以可以踩一个吧
这个打手打死从河边踩俩回来了
哎呀我们恐惧了咋了
啥意思啊怪死了给炸个圈
啥意思啊哼啥意思啊
想说呀一番还被恐惧了
我靠
那打不死你
你们可以不要就跟boss刷新点
占一个地方
其实有太头钱上仇恨也要时间
就算他马上出来我马上按嘲讽
他也是会
我砍一刀有开头前直接被一刀砍死
打电话呼叫喵苗准备AOE三二
哎呀
我靠
为什么会那一直都是这个恐龙
我可爱巴马挥散点我的门呢
准备AOE带他减伤巴马分散
我往前哦ok差一点点呢是什么了
三十秒那是什么呢
同玉哎呀妈呀谋中的一枚
怎么老是这两个那怎么办
等等好不好
对的
那打呗
感谢他会让血神夺取个世界直接传喽
也为了红运是吧
红玉啊九红衣瞬间打
打来打去都这三个本呢
想变成别的呢我还大哥我把毒牙刷了
哎不会四点钟之前我看不到涂鸦吧
别动手别动手别出手
别出手
鸿玉新生圣地的守卫一直在抵挡败荒
看看不到我自己去刷形势越来越严峻
请你帮忙他们这把打完一定是毒牙了
哎十三红运吗
呃十二红运吗
十二直接降十打行不行
嗯哼就打开就回去处理十二页
十二页不用处理什么无所谓的
去吃大餐一定要我的
不然我不然这个人一起刷肯定更快啊
龙做的这么细节好可爱结速吧吗
要补极速吗
啊不是不急速吧要补那个呃合剂
最好是补了
因为它影响你的手感之类的
我再补点晚上再买一点儿
这可以卡掉
Ok了我完了我去我的药还没吃
我会屁屁就位确认饿五四三二
我打包装了吗
不知道然后呢笑死我了
就是呵
Alexdrassa命令我们保护新生
法师
抵挡败光者
还能数数都能打十二人我这是活到头了
还未波及太深
我们我刚刚刚还打十五呢
并准备一下这片神圣土地上的任何威胁
刻板一下海军发现了
注意打洞注意打断不人减伤
失去人哦忘了准备AOE
注意躲圈
注意打断
那么你就不能离碰断小怪个人减
伤注意打洞准备VOE
躲开冲锋注意躲圈注意打洞
注意打都会有进门枪的
注意打洞注意打断好搞笑
注意打断准备AOE
现在这样子就刷那么比赛的时候
也真的然后给我们就刷这些
对我靠别到时候就一直给我们刷
下午没对哥哥我没听清这几个本
就是说现在刷的不都是我们熟练的本吗
然后到时候就跟我们刷不一样的是吧
别别不会不会还好吧
其实我我们
但是我们之前打的是其他本更多啊
所以就还好
嗯那倒也是之前按站左右啊
站左右就是这边吗
这边对是跟着你左圈
就是一会儿要冲让肠内充分打断
行我吧好像是注意打洞
你这样分散完之后一定要站在这里
我意思是对他这样就这就在这边吧
就站就在水这边
就是在水里把龙蛋引出来
也可以注意打洞哦
咱不不要不要飞靠那边站原来要引出来吗
我以为为不要不不不要那啥
最不要不要引出来就是这个结束
你墙边这边站是创隐的
也欧布啊自己自己等一下
等一下我想想是不屈
我一下屈我一下我二十层了
听不清听不清
等一会啊不要冲到蛋是吧
不是就是你站墙左右
站墙的位置就是让他冲到墙上
就比如说冲到墙上在这里
然后你要让他往这往往往这个墙这边冲
你刚就让他整个冲到对面去了
这样掉还要走回来
就是一定要冲到这个右边的墙
是吧
左边不行是吧
你就是只要不冲到这边就可以
这边这边小怪就是就是你我们进来之后
我要拉的怪没有那边那那那几只看到我鼠
标那里吗
没有那几只所以我们不要背靠这边站
我去这个边站到这边
这个站到左右两边是可以的
你甚至你背靠这边站一直变
不要往这边站我去
哦哦okok以后没有福瑞了
你在这做完之后就来
我跟孩子剪仓那个位置
就是等一下啊唉怎么走进南侧了
嗯不会让你阻挠霉的珠子
你找一堵墙背靠着站就没事了
注意躲圈欢迎躲开冲锋来在哪里
对嗯不是我哎你a到了一坨啊
我刚没有动啊我都没有路上来的时候
我死的时候来谁的我走进来的
我从出过来吧
不是这个小怪
这个小龙它不是就是这个小龙
它叠了层数叠到二十
我就我就会被晕掉
我就死掉了我一定会死
所以呃所以就是我跟的尽量也没有拉小龙
就是这个龙蛋都不要走
Ohno
我的天
就是龙蛋也不要采龙蛋多了几十只
小龙一瞬间打我一瞬间二十层我就我就得
拜拜了
哦对你没有存在见要吧
只是为了过本吗
不是
主要是主要是前面确实有这么多容量
前面起码有哦是已不已经不同的新生圣地
的守卫
不是他只要冲出去就一定会a到小怪
好就你找一堵找一堵墙
背靠着站就行了去吃大餐
左右都可以左右都是有墙的
你实在不知道你就站我旁边也行
就未确认先卡药
五四三二一冷静冷静
Alexdrrasa命令我们保护新奢
法时
抵挡败荒者
我祈祷敌人的影响还未波及太深
请确保龙蛋的安全
准备AOE这片神圣土地上的任何危险
注意躲圈控断小怪令人紧伤
然后我身上buff超过十层就去一次就
行
第一个不用去十层以上
那么你就不能理注意打断我们的事
注意打洞准备AOE
躲开冲锋注意躲圈疯了
注意打动客人减伤准备AOE
注意躲圈
嗯等一下那不怪了
注意点啊我不会让你走到每一分
注意打洞
输输一朵枪我开冲锋
注意打斗我们冷冻这一把仗
注意的另一朵圈躲开冲锋
注意躲圈躲开通风哦
怎么还要弄啊
把大怪打了把大怪打了
按动了不用不用不了
这里别按这里别按啊这个小怪不用按
就你按了的话他在原地待着
我们反而要回来拉他
我刚才拉到的时候你可以按对对对
刚拉到的时候可以按我已经那您旁边了
我的放下无所谓的注意点
嗯准备AO这里点名召唤小怪
打boss天太大
准备AOE
注意脚下注意点名召唤小怪不对
爆发药水好了更快吧
准备AOE第脚下证据卡
到时做的好
勇士你已经确保了下层法师的安全
是时候支援上层了
新生法师淘淘
你要数几层一名强大的守荒者
想要滚滚孵化区
呃一会儿你降个十吧才能接信他
就如果这一把洗不出毒牙的话
留意上方应付指挥这次进攻的巨龙
就我们三个一起洗吗
就是是铁钥石吸都可以
他他跟我讲说你也是铁的
可以让你好像也是哦注意打洞
或者一会儿要打完之前这个背包你们打大
你们打断大怪啊
就一会儿要打完之前可以看一下那个时间
要是够的话你独时回去
你把钥匙降成十层
然后我们再把尾王打了
我我拿那个呃叔鼠启蒙
把你拉回来我们把这把十两
把钥匙注意打洞空炫小怪
嘴巴都高密准意往前走
做的好你确保了第一个法师的安全
去找下一个吧
碰断小怪大哥看就有这个大怪
我会怕哦注意打断
碰断小怪的有有有有有有有有有有注意打
断
哼我就知道你要喊什么
我进右边了快开减伤
注意打
哎哇这咋咋过来的哎
谁打的注意打哎哎
不会是好小吧这还是冲着孩子捡来的
不要先太大我先开了
这样子把把大怪先打
先先把方块打死躲他头前
躲头躲圈躲圈我的吧这打一点
对不能往后走往这边走
麻烦马上要收一千
马上百分之五十开头前做错了
上歌去了靠左边走
呃这两只刚才没拉嗯
带着走话要注意打断一下他
好注意打断
那你走你往前走你往前走远了
我会拉的配点伤
是不是打断一下没大断
别打断我打断我打断小心右边啊
小心右边控断小怪
准备AOE碰断小怪
注意打断
那你把方块这个那方才一个是让他减伤
注意打断是写好了意打断控断小怪
准备AOE碰断小怪左圈左圈注意了
空在想哎呀这树字整这么好
干嘛那块蛇往前打了是这样
一看一个一个大大红柱全给你挡了
你就快见到这些家伙的主人了
不要ADD哦不要AD调雷龙啊
千万不要准备AOE快开减伤
本处那个棒棒球梦棍小怪
安妹注意打断我孩十五做这么好
干嘛往右边靠啊
千万不要a你千万注意打断左圈
我的妈注意打断准备AOE靠右边走现在
走现在走最后
一个法师安全了现在他孤立无援
该进攻了
不能让他招来援居you看到三分我们的
小
猪
哎对保卫自学没准备大怪
不要这个这个这个是太远了
太远了这个应该在脚下小怪o不y
就是嗯帽子简明就只有只有小玩
因为它这个球它是不指名的球
我们站位不要忘
不要往pose的那就是你不要这样
站往里站或者往左右站都可以
不要往这边站就哪怕我们跑过去了
然后一会梦子归位了也要走回来
就是走到boss的背靠火
然后面朝boss的方向是最好的
那样的话
他的火就不会就就站车就站车
不动不动不动不动转
火大怪装备朝前准备a你还掏钱
二打断看吧
领头前躲开头前推是我的敌
准备大怪转火大怪
领头前准备AOE
一打断躲开头前
你看这个球就就就是靠前的了
它就会往前面把我们要走的路给输了
会染掉火火火的范围跟boss之间间位
置
对对
就就这个位置
就我这种位置是最好的
因为它火会往后放
就是你要背靠火的地方
但是对哦哦哦这样也行
就反正不要往前走一直躲
但是但是我只要稍微转一下
想打一下它然后结果他就点我了
就样去不去转火大
怪顶头前准备AOE
那不用转了吧嗯直接打吧
后侧开头前
哎呀
我的靠这球怎么是这中国不要站那
不要站那那那一面
这声光里隐是倒着走的
由我守护
嗯打断暴风领导者
嗯小恐怖
哎不对没事儿要不一件
我觉得一件标打断大怪
开减伤毒牙来吧时间还挺长的
一会儿一会儿到boss到boss面前
我们不开boss
然后淘淘去炉石回家我们直接拉回吗
你们不不不不不不不不不
还有两波怪
然后你们帮我打断一下
这两个怪
就我开了
然后你们你们把他打断了
领导导要打断
对对对对对对对对对这这样子的
这样你们芳芳
你们这样当着是刚才把我打拉不动
他注意打断我好像也是铁钥匙啊
要我也要那个不注意点就你是十四注意意
呃
好像有十三了嗯排到十四哦
上注意打断碰断小怪
加班打两个本可以是铁丝千算了吧
感觉那还不如boss出盾以后开爆发的
还有五秒钟护
盾快打请扩大爆发药水好了
能打死出不了下路互盾
快打了我出来了往后退点
往后退点淘淘回去这把这个打完
你又回去快开减杀你回去吧
然后叔叔启门阻止不了我们
好我们就是这你说降到十层
哎呦
ok差点把这个音乐城的传送门点开了
没事点开我们再把你拉回来
谁要开这个门吗
谁开的这个传送门不要这个门吗
唉弹不是回去的呀哦谁来点点
我操
不是等一下
等一下下都还没降完弹弹这个倒计
时我现在唉怎么拉孩子点下抱抱枕
唉原地TP啊我现在洗个十二消
你呃你就洗到屎吧你就洗到十吧
你你十二十都行最好就是十二也行
十二十也行
你随便你只要回来十五秒回来了
回来了
Okok我读一下图就这个门里面
我看大伙走路一直斜着走了
我也是
我看社会里一直倒着走的这是红玉的
bug
我在哪啊
我在哪啊你没来吗
我在本里
但是没给我拉boss门口啊
有吗
再再拉再拉一遍啊有吗
哎我怎么点你的门你是按右键吗
右来了来了来了好搞笑
躲开台前吃我准备吹风
火放这边
这这边我这边准备点看到我的位置了
哦对对对活着放在就靠这边就行了
没事不用不用怕
特别这个就是沉默这个boss的时
候吃这个小怪了前我不是要推他这个走远
点
没事
这个走远点不会被听到关门哪拉来打资源
的这有
人好像有用他这个雷雨
然后火放这里你再提前跟我说嘛
我有看的可以以到那个谁停止进止
停止说话高不跳
嗯安全左头躲开头前
说我打两下龙嘛真的我没死得点虎亮
ok准备沉默
什么
就是这个阻断这个技能
你不能多条就能独条解是结束
要结束的时候要多跑两步啊
准备娶我
什么算更大好了
他要合体下一个火放这边就靠这边都
行
好准备沉默
二躲开团就然里边去了
唉我去了这个这个门走
千万别点啊准备远离
先放水躲开头前
我他准备沉默主动不要多来打上面
准备点名安全嗯躲开头前
呃这个风吹的没事的
没风了没风了那随便放吧
不要放场中就行整个很能先放水
躲开朝前给我一把牙牙吧吗有吗有吗吗吗
吗
猪王王王王王
我的洗洗下洗一下下洗一下
我看看我是你就是猪猪保
实在安安全
猪王正面面也是一个威胁
猪王自面感觉很幽默有感觉吗
我是是猪啊完了我的钥匙是毒牙啊
你是我我的天但是我铁十三我得等
哦不是我是铁哦对我是铁十三
我得再打两个本
可以当铁十哪两个我要打朱王河进场
但是我们也没有那两个的钥匙啊
有猪网不是有猪网没有竞技场
你不是要十四的钥匙吗
嗯那铁十四啊我只要十
我只要十四走吧我这样吧
嗯你们两个洗吧是蛛王
对吧
对先先这样现在好崩溃呀
我擦钥匙吧我擦发铁
要是打开都皱了有感觉吗
我比赛也加了十层嘛到十层嘛
什么本儿都给我跳住就是七天棒
不是哦我感觉比赛就不会不来助网了
有感觉比比赛来竞技场有感觉
这小胡昨天刷了一个通宵
没见到毒牙刷了两天我操
我就是昨天四点钟看他们在那刷的
肯定不行啊肯定不行啊
降降十层吧我们两个嗯
我是石头他已经擦死了
他是刷的宝贝
哇这龙还有一点颜色死了
我不紧张
这有啥品
张让秋神去打铁钥匙
你那有你那有水友有有有吗
你来说就是怎么样都会有的
就就我们这把猪王打完
如果还没刷还没有的话
就怕就抽选去打个t眼钥匙
嗯
帅子真是为什么不是从妮里的开始打吗
因为我们吸不出来
要一个有十四铁的人
有有钥匙就行
那他刚刚不是说就我们
但是我不是从十开始打
不是吗
不是说是但是他这么规定
搞不懂进本了吗
稳了就稳了木头鲨鱼
抱枕米饭到礼域没有
起码从好处想我们这一把不可能是猪王两
把钥匙都不可
能再是猪王别叫做消失
是一定会变的是吧
就是啊对的是的
先把老太子姐这个我靠
再打猪王我感觉我要在这里永眠了
这样才玩团好累
这个公司你拆钥匙是吧
小草不拆看一看我的手就未确认
走吧直接插吧直接插吧
嗯好一口还是一会儿
不行的话就我能按成惯注了
等好了不行的话就我我和抽绳
然后我们去找水友打个铁十四就行
亲自拥缺谁
哦no感觉这把已经出了小怪丁
你哇没有按灌注好样的
特地低头看扮演我的b肩在哪
走开投钱开头前走啊我没有跑马了
你们继续乖乖吧
我已经我已经马上到达目标地点
我去好快
哇秋神你的背影好帅
哎呀不要站到楼梯上
楼梯上看不到地板
光头前断定看嗜血打断妖术时
这一早下来
准备如何把那边的拉过来一把拉扯吗
感觉感觉我会我会死一下
你先你先去吧先去吧
他走完了我等这个等这个我拉我来
这是谁拉的
哎呀注意打断注意脚下准备
那主要不能那么主要有毒蛇是浊情核
激怒鹅猫肯定是浊情
对呀
我得到的路线是究集河中河的路线了
河中嗯注意脚下再来
说完我就引爆这个魔兽世界
可以可以晚上全是猪肉吗
我可以不要吗
不是要可以不要吗
他的水晶机制可以不要望晚上都是那种简
单的哪个点的
哪个简单一点
现在神庙挺简单的吧什么样不算难哇
记是是没要是或者是像臂谋和夺目
我们也打过十五了
再再打也行一准备AO
对就像真诚堕落泰坦
我是最后的泰坦
典礼一弯疯哈哈哈没落泰坦
我觉得赤红深渊反而不一定是最难的本下
分是那深渊因
他肯定会大改的
对他真不一定改之后
可能就会变成那种宝宝本
但是但是那种老本就是那种五点零
六点零什么钢铁码头
你们等着吧
哎呀五不死你们呢
好恶心哦到底精彩在哪
谁挨打
我想问问贴边放水
你咋我眼睛要闭上了哦
好吗
你的眼睛闭上了我们眼眼睛闭上了
我们先把眼睛睁开安全
我现在感觉我左手要抬不起来了
是真的哇笑死了贴膏药了
哦完了再见了黄姐
我想撕徒惫之后我们再也不会再见
Ohno去拉怪吧我们我去了加油
你感觉是不是我去会快一点
真的吗
我好像走的比他快
嗯三十三打断右边他这个泰坦
唉比如说艾泽拉斯的泰坦孵出来
那艾泽拉斯还在吗
嗯嗯
狙一下
狙一下大王去大王和总统破坏
打断小怪进战大圈
哇你来了我来了
我们我觉得初城我们冲城队
那个那个萨晚最近也很喜欢这个玩具
没转头也是恐龙是吧
对你转头有点亲切感变不爱了
这公主打头大头啊进公主驱战狼星球
变成泰坦就没有艾德拉斯了
我把关注给自己了他们加油啊
这一波怪很多啊等等等等
没打了
没了佛头
ok随机跳给了秋神
可惜我没有爆发
我去世了错过了哈哈
那天我说我说巨石可能会很很很难
弹幕还要反驳
我说当年巨石很简单啊
怎么会用当年来算呢
现在是现在现在是现在啊让黑暗填那不一
样啊
我要被抽血啦太好了
没抽到没有了晚上比打断断打伦女王
对对对正确正确你将会强大
注意打断
哎躲开我躲开我躲开我
我不动电子风暴快跑
孩子害怕哦
目标他是你安全爆发药时
有有有有有有有有有有有有有有哎呦
我们两个近站位被炫的
哎呀
请开动弹停呗
后来被这个大王捏的满地都啊
有感觉吗
注意躲避不要表演又要表演熟练多
这开那个叫什么有点跳怪了吗
哎
一遍又一遍的接骗我们队会的那种质量
高端操作是洗不到毒牙
是我们不想用是我们不想洗它用吗
说的好像是我们不想用
我们太想实验又给秋生打铁腰绳
我们我们没招了哈哈
我们没招了
看似很开心其实是没招的
看似妥协顺从其实是没招
实则是太讲练习了
空门苦苦当然高端了
为什么不高端不能否认好吗
有些时候唉
你们这这这这种叫什么否定型人格
反驳型人格知道吗
你一定要说我们这这操作不高端
唉那你去迪克斯跳一个看看
我先在靠边
哇我的翅膀一闪一闪的
我变身了吗
我有的人已经带前了好好了
好了好了嗯我突然转头吓我一跳
哦没事没事
好了我已经回来了完了
我没有强影我操我忘了啊
我要去死
那你去死位置豪我死
我死准备AOE
哇塞再见了叔叔
哎叔叔活下来了太好了
Okok生活成活等一下
等下没脱脱子脱了我没错吧
这谁说我翅膀一闪一闪就就要四了
什么意思
我死了
你看这样不把强影就是藏住了吧
什么
如果我是说你把我觉得强影常住应该是
ok的
我觉得强硬强住是没问题的
就是你一直接交方块了
你不你不你不那么老你不点其他啊
减速了不是说那个天赋
反正你本来也很少嘛
主要是他那个还可以
你想吧有时候我要收气了
你还能跑啊什么你说那个群影吗
不是啊不是啊不是群影啊
是墙影啊啊我这就是墙影啊
嗯就说强野啊
对呀有啊枪硬本来就有哦
那你这那你怎么说你没点枪啊
没有刚刚说的群影
然后因为说的群影不是刚刚你不是说你自
己没有强影吗
有有强影有强影
我说群影群体隐身问题的好lo
不是不是不是刚刚这波强语
我交代那个斧头盯我那里了
请救援
真的为什么啊
他救人
哈哈哈我操啊啊嗯哼还世姐打着打着灵犀
原来是啊耶是灵机一动啊
我去不早说就的就发生什么事了
哎呦
我k戒人刚刚最后还是我在救星神g呃
不是我不是DK
其实票不其实我现他不解示太多了
虽然你是死的我是活的
没事啊但是我们都是七岁
我十一连可以玩骑士了
哇哦就是得了
我没听懂我说我看到了
我在想我说海子姐的那个闪现有那么远吗
从那边到我我背后来了
为什么我们在被炫
哈哈哈哈我整整四个钟时十秒钟
那十秒之内
我得出结论可能真的有这么远
这一点我操哎想干什么
我下次知道旁边这就行
这是这是路就是刚刚那波交闪现
这边和这边这边六哎
这里都能放这个地方都能放对
对对对解你标你标
对注意打断快开减伤啥也没了
谁给我解释一下到底发生了什么
就是刚刚辅头的时候我交闪现啊
不是是群抢影了
然后所以那个辅助你你们啊
然后他交请攻出攻防方
所以我刚刚没有抢你了
怪不得了我忘了我去不说了
孩子也灵机啊我又去抢瘾了
欢迎姐姐礼盒都是超分好吗
煮菜就能就我又强硬来了
我来了我来了
我骑着马来的骑士就整救骑士
我我说辛苦了
你别原来可爱呀啊怪不得我感觉那个闪
现那么远那不是闪现早算啊
被打死了能出小怪了
十十秒钟之内把它打死
我们就我们就不用打下一波小怪
嗯
准备AOE给我凹出打的死打的死不用管
了
不用管ok死队友不死频道居然来了
我操太搞笑了
重点是他用完之后后面不会不能跳
怪然然我还是死了
我们两个以为我和秋神肯定都以为我操我
别嗯
我我跳绳肯定以为是以为是是没点结果
我们发现不是是不要走
在不要走
在t前面
千万不要转火投旁面自由了
淘淘你给你自由ok哦
我再给你个保护不知道是怎么玩的
走下去吧
等果打完了正好是在往回走
但他还是很远这不对
好远啊回头吧回头吧
回头事啊
哎再刷一下
刷一下
刷一下起来要选了哦
不为什么我掉下给我倒腾哦
这还有流血哇
其以看得到厨房上的抱枕
这个龙总感觉它骑在坐骑上
哎对了我也感觉躲开头前好喽
躲开头前转火图腾大的
这个没转到
不要补
怎么又不再毒条转火图腾
好的我们是那个叫什么着火
左左躲躲躲躲左圈左圈
这圈会把你打飞到外太空
不开玩笑
我是真的完全很对家长去别的星球了
我没有拉主要没上我走开
台前躲开头前转火提蓬
注意扁圈
我还品尝我走的好我被兵是吧
打满兵打满的我们不要打蛮头
呃我就这种这种波次里面
你们看到那种最大的那只怪
一般都是要集火
没有嗯嗯吃一下那个球
嗯少一个没事
Yessir来一杯怎么磨了
有点吧然后出钥匙膜了
有感觉吗
我感觉这把毒鸦再洗不出来
今天晚上我将引爆引爆毒鸦
敢不敢直接拉到boss
我感觉我们之前对开一直是毒牙呀
那天啊三条钱你走吧
你头头可以用尽了
进来吧下来吧我们开暴走
快来吧孩子们快结束这一把荒谬的荒谬的
猪王吧
太往右了还进来了呀
还还这个小怪怎么就这么他不懂事呢
当小怪的不就是要跟着t然后被t拿吗
是打t吗
就一种枪
就果他他追着你们打什么意思
走开头走中间他这个还有瘟神
有左右飘一个合一位
是这样的哇你们身上好多流血啊
红红的我好嗯哼是我幸运色的哦
你能不能可恋的吗
好红啊好红啊好喜红啊
红红这都是红的你们真没用
升天死分开伤害什么意思
后手什么意思
分开了不动动一下什么意思啊
我操我刚刚卡了一下
我但是哦我懂了他是被动型人格也
你什么意思啊
怎么还有两个哦哦哦来了
我来了我来了我远程我也说来了
我来了我真的刷到啊
神游了实行了若不其事
只有我懂你只有你
懂我你怎么一下子掉了七十万血
我好害怕中间你的脑袋
我就哇哎胶点点点胶嗜血胶胶胶胶胶胶胶
点血
这玩鸭舌打断暴也许久
后面而十秒钟你好了吗
完了准备沉默啊
你来打工程去打不动钱
打断带来一手这个分摊补进来吃
准备成败没事了没事啊
我在什么有分散券吗
我靠我们都关了感觉要睡着了
我去嗯赶紧打因为我去天我走两步
第一次一别人睡着了对我可靠
八点钟醒醒啊后点没了不行啊
我马上就有毒牙钥匙了
我感觉我也敢加油啊可不想听
你用三把之前你说了这句话啊
爸爸呀那他不给我没东西啊
没多少了
讲那个那个那个那个那个叫什么那个那个
工作人员肯定
在看我们某一个人的直播
然后发现我们死都洗不出来
这把钥匙偷偷给我讲了一声
他可也可以让曹操也一起洗
啊哈我谢谢你
哦啊哈哈早不说了啊
缺了一个ok感觉大家都神志不
清了他顶我不要一会儿
晚上一会儿晚上我们打字来着
所有人开始笑也不知道他笑什么
他在笑吗
爱我了抹了来玩
魔兽世界是要魔的呀啊打着打着所有人开
始莫名其妙的
大笑上去去去去什么签小怪丁
你小怪盯你有一只你有一只在哪锤了
Okok我去了吃球吃球
哎呦实在不行实在不行
他如果很远我可以拉他走吧
唉把我的球吃掉呗
哎哦哦好想好想不要不要在这里
不要站这里
Ok不要站这里
我站他第一刀砍死我可以
Ok没砍死你的神我就你一出来
我就给审判他给给审判
还加他嘲讽他都要去砍别人一刀
这什么意思啊
到底你这么瞧不起我不要吃着投降
打断大怪请问我能在这个里面吗
会死吗
不会哦
只要不是圈套圈就可以站这个红圈里面我
没有
感我没有跑马我自己没有圈
就是打t的技能
我这圈跟别人的红圈也是ok的
我感觉打游戏的时候
在桌上放一个麦克风
会很会呀
我不播的时候我全部都给他移开
给我给我给我一个位地址
没我买的防水刀了
没事
我躲开了
每次打着打着就开始坐直了
我觉得感觉挡手啊主要麦克风对对对
这边合适这么近吧
对啊我也觉得不用那么近嘛
就是这个麦克风我的麦克风也在离离
我得离我有十厘米远啊
但是桌子就这么离得稍微有点远
然后我我我是我是吊起来的哦
我是家旁边了
来呀来呀来呀你个食辰
你要是十六层我还出
你现在已经进入一个很诡异的状态
鱼在哪
我看到努力花马分散
没事没事我这儿五感动啊
这门哇好感动啊你这跳的远的
我跟你试跳的感觉
嗯看到我的马了啊不对
不是我的马准备AOE
看到我的门了三快开减伤
哇好漂亮啊这个颜色好舒服呀
到哪了
虎牙之他到哪了到哪了
到哪了到到哪了到哪了
到哪了到哪了
我不是是毒鸭太好了
但是谁是毒牙洞穴到哪了
到哪了什么呀
跟我学嗯
看看哇这个暴击金通吸血的腿
谁要猛的世界暴击京东西血
哇你给你唉不是套装吗
我的腿速精甲有毒牙吗
我真以为真出毒牙了呢
价油洞穴这什么东西啊
你不是套装吗
给给抽绳拿铁装算了吧
那就不用医用套装
那这你你找你找那个吧
你找你找水有钥匙水友吧
真的吗
我问问我的脖子好痛啊
有没有人脖子痛的了没有吗
热该再点个定时外卖了
七点现在点谢谢
点亮该分头行动了
孩子们分头行到了车神
车神秋神找钥匙了我去问问看啊
我也问问这边我们不打了吗
哦他们去打TL我们去打铁钥匙
那我那我们要干嘛
就是我们你可以休息明先休息
我去洗我去看我去看那个叫什么来着
我去看人家舒适过本去了
就那个过本攻略
好大铁要是需要我吗
你可以的
主要看他们有钥匙的人是什么职业
你要打什么我打竞技场和猪网又猪网
对呀不行不不行我和秋晨去打吧
休息辛苦了辛苦了
晚上辛苦了辛苦了辛苦七点半左右
右集合了不用很早okok嗯嗯
嗯辛苦了拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
辛苦了休息呀
一不想问麦当劳第十去睡觉了
没念到ID的人也晚安了
大家你多你问you
你中午就开始晚安了
没念到ID的人玩吃啥呀
那麦当劳是汪苏泷音乐鸡肉汉堡
随心选
麦辣鸡腿堡
comeon麦辣鸡翅
然后再玉米杯
关键是我觉得难顶跟难顶就是什么
就是就是我现在很困对吧
但是也不能马上睡着
我估计得躺个一个小时才能睡着
吧那睡估计能睡着一两个小时
Anyoneelkesnoplay
所以操卖金卡又过期了
strange妖命再开一个吧
靖宇招庄园来的猫娘母肥龙娘兔娘人女连
麦呼呼呀
为什么猫娘母肥女龙娘兔娘人女那那个呢
嗯乳家呢
乳家他为什么预约送餐只能预约五点的时
间哦
是这个套餐只能五点了吗
唉我下了我下了大家八八点
再见啊七点半再见
我说八点再见
大家没见到ID的人也晚安了
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
你再见再见晚安晚安妈给你don
tgo
Strangecomeon
更沉迷
拜拜拜拜了晚安午安
早安